Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/VIPRING.po
Languages: zh_cn

# B2955AB
source: BEHEADING
zh_cn: 斩首

# F5BA254
source: You don't have enough Money.
zh_cn: 你没有足够的余额。

# 115791E5
source: MONEY COUNTER
zh_cn: 点钞机

# 1AA7CA60
source: Your phone already has this Theme.
zh_cn: 你的手机中已经有了这款主题。

# 20AF8B07
source: Choose one of the VIP Luxury Ringtones below
zh_cn: 从以下VIP奢华铃声中选一个吧

# 283BA48B
source: It's the TV show that has replicated into 18 identical TV shows set in different cities with the same plotlines and stunningly horrendous dialog. Punctuate your best Shory impression by taking your sunglasses on and off and spouting one liners like "Speed kills, and so do guns" or "Worlds collide because crime doesn't pay."
zh_cn: 该节目被翻拍成了18个一模一样的节目，剧情没有变化，台词还是那么恶俗，只有背景城市不同。反复给你带上摘下墨镜，叨叨什么「速度能杀人，枪也能杀人」「犯罪零成本，世界会崩溃」，不断破坏你的观影体验。

# 28E79B73
source: Find out with VIP Luxury Ringtones
zh_cn: 让VIP奢华铃声站告诉你

# 29B33002
source: THEMES
zh_cn: 主题

# 2E87CC45
source: The sound of million dollar bills being counted. People will think those are YOUR million dollar bills and then wonder why you're riding the bus like a loser.
zh_cn: 百万美元大钞点钞时的音效。别人会认为这是你的百万钞票，然后想不明白你为什么会像个屌丝一样挤公交。

# 32F12F8A
source: TOP MP3
zh_cn: 热门MP3

# 3B0563FF
source: Your phone already has this Ringtone.
zh_cn: 你的手机中已经有了这款铃声。

# 3B2D3FFE
source: Nothing tells the people around you that you're a player like a high priced ringtone. You're about to find out what it's like to be a celebrity. Rich people know - your ringtone defines who you are and how much money you have so take bling to the next level with audio bling. Show the world how dope you are by blaring something unique.
zh_cn: 除了高价铃声，还有什么能向身边的人突显你的地位？马上你就会知道什么才叫名流。富人有个共识－手机铃声会体现你的身份和财力，使得铃声也进入了饰品行列。响起独特的铃声，向世人展示你的不同。

# 3C3A421C
source: TOP SFX
zh_cn: 热门提示音

# 3CB3689C
source: LESBIANS
zh_cn: 女同

# 3FACE149
source: Your new Theme has been sent to your phone.
zh_cn: 你的新主题已发送至你的手机。

# 4BFC872E
source: Nothing says luxury like lesbians - women who are so taken by your manliness they can't help but make out. That's power. That's what being a VIP is all about.
zh_cn: 没什么比女同更能代表奢华的了－女人们都为你的男子气概臣服，止不住地互搞。这就是力量。作为VIP的生活就是这样。

# 4E74E691
source: TOP THEMES
zh_cn: 热门主题

# 58F19DA5
source: SFX
zh_cn: 提示音

# 5E1E9050
source: DRAGONBRAIN RINGTONE
zh_cn: 龙之脑

# 634785D2
source: Only fools travel in first class. Show the world you're a man who loves to spend $60,000 on a $500 plane flight. Dope.
zh_cn: 白痴才乘头等舱。告诉世人你是个乐意为$500一张票的航班花$60,000包机的人。大气。

# 6EE253A3
source: Your phone does not support this feature.
zh_cn: 你的手机不支持本功能。

# 72B4B97C
source: The show that spawned a catchphrase "Bitch let's go!" is the #1 ringtone in the country. Show the world you are an individual by sporting the theme of the show where we get to judge women again.
zh_cn: 全国最火铃声就是出自诞生流行语「贱人我们走！」的选秀节目的铃声。用重新审视女人的节目的主题曲，告诉人们你的与众不同。

# 73FACA8C
source: THANK YOU
zh_cn: 谢谢惠顾

# 7B9B4B49
source: THE SCIENCE OF CRIME RINGTONE
zh_cn: 犯罪科学

# 7DA844F3
source: What is the price of individuality?
zh_cn: 个性的价格几何？

# 871AFD6A
source: OLD WOMAN BREAKING HER HIP
zh_cn: 大屁股裂了尼玛死

# 8CE8EDE4
source: Every time you get a call it will be like you are right in the movie! Imagine deleted scenes you wanted to see of elves fornicating with trolls, orcs ovulating, and dragons flying upside down. The Dragonbrain ringtone celebrates the movie that took America on a 4 hour journey to a land before time or sundials or basic critical faculties.
zh_cn: 每一次响铃都是身临其境的体验！想象一下你想看的删节片段吧，精灵与侏儒通奸、兽人坐地排卵，还有倒着飞的巨龙。龙之脑铃声是对影片的赞颂，影片带美国进入了四小时的旅途，来到了没有圣光和是非观的史前大陆。

# 94E49901
source: VIP Luxury Ringtones spent months at nursing homes trying to get just the right sound. This one is a favorite. Every time you get a call people will ask, "did you hear that? It's like an old woman just broke her hip." It's comedy that never gets old.
zh_cn: VIP奢华铃声站花费数月时间，在疗养院精挑细选得到的音效。这款音效备受青睐。每当你接到电话的时候，别人就会问「听见了吗？好像有个老太婆屁股裂了。」这个笑话永远不会过时。

# 9B9B7679
source: FLAT LINE
zh_cn: 心脏骤停

# A6A40CA2
source: CHAMPAGNE
zh_cn: 香槟

# B202235E
source: Get medieval every time your phone rings and celebrate the War on Terror the American way.
zh_cn: 手机一响就能回到中世纪，用美国方式庆祝反恐战争。

# B298E62A
source: Your new Ringtone has been sent to your phone.
zh_cn: 你的新铃声已发送至你的手机。

# B65CABFB
source: The sparkle of diamonds is unmistakable - the sound is truly unbelievable. Show the world you're a real player with the tones of 5 karat rocks banging around.
zh_cn: 钻石的闪光绝不会被听错－真的是令人难以置信的声音。用5克拉的钻石落地的声音告诉世界你的真实地位。

# C34CDAB7
source: AMERICA'S NEXT TOP HOOKER RINGTONE
zh_cn: 美国新花魁 AMERICA'S NEXT TOP HOOKER

# C441C7DD
source: DIAMONDS
zh_cn: 钻石

# C8174F70
source: PRIVATE JET
zh_cn: 私人飞机

# D6DDECFD
source: The sound that set the hip hop community on edge - recorded at the bedside of Trey Diggity as he died from a nasty Brazilian STD - this flatline has been sampled in over 125 top rated rap albums, which all sound the same these days anyway.
zh_cn: 把嘻哈社群送上风口浪尖的音效－在Trey Diggity的病床边录制的，他死于某种巴西性病－该音效已经在至少125张高分Rap专辑中得到使用，搞得最近的专辑听起来都没啥区别。

# DD74FA43
source: What is it about the sound of champagne that says class? Not just an overpriced wine-seltzer that gives you a raging hangover, champagne can celebrate every phone call - even ones where you find out your house burnt down.
zh_cn: 开香槟的音效是如何体现地位的？它不是只会给你留下剧烈宿醉的昂贵起泡酒，香槟能够庆祝每一次来电－通知你你家烧了的也是。

# DD9A84DA
source: More
zh_cn: 更多

# F7159842
source: HOME
zh_cn: 首页
